このレッスンの後半で PID 制御について説明しましょう
PID 制御は制御における広大な分野であり この一つの主題に関して 多くのクラスを教えることができます
基本を教えますので 基本を実践してほしいと思います
これは楽しいに違いありません
皆さんは車を運転することができるでしょう 現在のグーグル車はもちろん 車の詳細を調整している
全く同じコントローラーのバージョンを使います
車を制御することが意味するものについて 本質のいくつかを見るようになります
問題はここです操舵可能な前車軸と後方に 2 つの操舵不能なホイールを持つ次の車について考えてみましょう
車が車線に沿って走行することを望んだとします これは 今 説明したスムーザーの出力です
車両の前進速度が固定されているが
車両のステアリング角を設定することができるとしましょうどのようにすればよいでしょうか?
ステアリングを一定に保ちますか?
ランダムなステアリングコマンドを使いますか？
XTE (Cross Track Error)　の距離に比例して操舵角を設定することも可能かもしれません
これは 車両といわゆる基準トラジェクトリーとの横方向の距離です
3 番目の可能性は クロストラック エラー または CTE に比例して進むことです
車を制御するのに最も適していると思うもののうち 1 つを選んでください